Estoy terminando déjame que termine de pillarle el pellizco al canuto tío. De Nueva York hasta Zaragoza, contento como un niño cuando goza

Súper matemática mi técnica de lirica
Debe ser erótica mi métrica no es típica,
Mira tengo química, fonética y gramática
Puedo darte clases con mi rima catedrática

Ufffffffffffffff, aunque me falle la fonética
Ufff, métrica sin réplica es mi ética
Todo lo que tengo es este estilo
130 bpms mírame como desfilo man,

Paso de dios y del diablo también
Hoy he quedado con el pablo pa montarla en el Edén
Digo ven, ven, con el corazón y la mente
Tu sabes bien, quien, tiene siempre el micro caliente

Hasta la polla de niñatos, dicen gilipolleces,
De todos los novatos que presumen de ser jefes
¿Quieres un contrato en tu nevera mequetrefe?
Persevera y ya se verá si de veras lo mereces

Ufffffffffffffff, cuida tu caligrafía
Ufff, si quieres compararla con la mía,
Busco sabiduría y soy un niño todavía
Y solo le pido a mi musa que me de todos los días

Un poco de brujería y cirugía para alma
Esta vida mía es un ir y venir de albas,
En la hipocresía color malva,
De la mayoría todavía a mí la música me salva.

Salva, sálvame una vez más,
échale un poquito más de hash
Libre como el jazz todo tiene su compas,
Ya verás que en esta vida tu recibes lo que das

Sin más, fumo cogollito de la rama,
Invito a las musas a mi cama,
Paso de tu fama, de tu coche y de tu dama
Esta noche solo vengo pa dejar el micro en llamas.